---
aliases:
- アレルギー疾患対策基本法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 426AC1000000098
id: JPLAW:426AC1000000098
law_id: 426AC1000000098
law_no: 平成二十六年法律第九十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/426AC1000000098
official_title: アレルギー疾患対策基本法
promulgation_date: '20140627'
tags:
- アレルギー疾患対策基本法
tier: 1
title: アレルギー疾患対策基本法
---

# アレルギー疾患対策基本法

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]

## 構造


### 章（4章）

- [[laws/426AC1000000098/アレルギー疾患対策基本法_law.md|第1章]]
- [[laws/426AC1000000098/アレルギー疾患対策基本法_law.md|第2章]]
- [[laws/426AC1000000098/アレルギー疾患対策基本法_law.md|第3章]]
- [[laws/426AC1000000098/アレルギー疾患対策基本法_law.md|第4章]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
